Durante años, he sido un gran fanático del trabajo de Park y "Old boy" es uno de mis favoritos de todos los tiempos.     Con muchas expectativas, alquilé esta película, solo para encontrar la peor película. He visto en un tiempo. No es una película de terror adecuada; no hay suspenso en ello e incluso la parte "ligera" es tan aburrida, que no sabía si reír o llorar.     Presenté a mi hermano menor a Chan-Wook Park y qué decepción. él consiguió de esto Para mí, un ídolo ha caído.     Si te encantaron películas como "Old boy", Mr & Lady "Vengeance" o incluso sus cortometrajes sobre "Three extremes", no pierdas el tiempo. , la película no vale la pena.
Podría terminar siendo la mayor decepción que veré en 2009. Parece que soy la rara persona que no le gustaba Park's Oldboy, pero creo que su "Lady Vengeance" y "Sympathy for Mr. Vengeance" están entre las mejores películas que he visto. He visto en la década del 2000. Por lo tanto, tenía muchas ganas de ver esto, especialmente porque obtuvo críticas tan positivas. En cambio, encontré el cliché de la película y rompí poco, si acaso, algo nuevo en el género de vampiros. Y aunque puedo apreciar un poco de humor de gallows en películas como esta, sentí que Park lo hizo en momentos muy inoportunos.     Otros han comparado / contrastado esto con "Let the Right One In", y yo Tengo que decir que "Let the Right One In" fue muy superior a este, y fue una nueva versión del género vampiro. Lamentablemente, la toma de Park fue cansada.
Solo vine aquí para buscar en el Hospital del Terror un título alternativo para saber qué no recoger. No solo obtengo el título original, sino que vengo a encontrar que el Hospital Terror es uno de los siete alias más. Este es un verdadero embrollo. Las películas de este tipo generalmente pueden ser perdonadas por muchas razones, en su mayoría por consecuencias no deseadas de la función en todos los niveles de producción que resultan al menos en una forma suave de entretenimiento, principalmente en entretenimiento. Esto no tiene nada de eso. En cambio, el espectador es testigo de una exposición innecesariamente innecesaria y demasiado conveniente para la situación y escenas extraídas de personajes que se mueven cautelosamente de una habitación a otra, y todo esto es la mitad de la película. Olvídese de tratar de averiguar dónde está alguien (o quién es) durante las escenas oscuras o nocturnas, también; Probablemente no te importará, de todos modos. También hay una secuencia aleatoria de persecución de automóviles que parece bastante aburrida en comparación con algunas de las películas antiguas del conductor que escribo ... me refiero a que me senté y miré en la escuela secundaria. En realidad, estamos hablando de misticismo, posesión y un asesino suelto aquí, no es una mala receta para el cine basura. Desafortunadamente, no hay nada aquí para hacer que sea incluso "buena" basura; Cuando se unen a lo mencionado anteriormente, la mala actuación y los efectos no tan especiales son solo eso: la mala actuación y los efectos no tan especiales. Esta es solo basura, pura y simple. Déjelo en el estante en la casa de empeño o en esa caja en la venta de garaje. Hay una razón por la que está ahí ...
Yo y un amigo alquilamos esta película. Ambos descubrimos que la banda sonora de la película y las técnicas de producción están retrasadas. La trama de la película pareció prolongarse con poca sorpresa en el final. Ambos acordamos que la película podría haberse comprimido en aproximadamente una hora, dándole más suspenso y trama en movimiento.
Una comedia en expansión, demasiado ambiciosa y sin trama que no tiene un centro dramático. Probablemente fue pensado para tener una visión épica y un estilo surrealista (al menos en algunos episodios), pero las historias separadas nunca se convierten en un todo significativo, y las risas son pocas y distantes. Final divertido, sin embargo. (* 1/2)
Ben, (Rupert Grint), es un adolescente profundamente infeliz, el hijo de sus padres infelizmente casados. Su padre, (Nicholas Farrell), es un vicario y su madre, (Laura Linney), es ... bueno, digamos que es una soldado algo hipócrita en el ejército de Jesús. Es solo cuando toma un trabajo de verano como asistente de una actriz Evie Walton (Julie Walters), excéntrica, una vez famosa y ahora olvidada, que finalmente se encuentra en la verdadera manera de "Harold y Maude". Por supuesto, Evie está profundamente infeliz y solo cuando estos dos tristes sacos se encuentran, pueden dejar de lado su miseria mutua y emprender el camino hacia la felicidad.     Por supuesto, es cursi y sentimental y muy predecible, pero también tiene un lado difícil, y Walters, quien podría caminar durmiendo en su camino si quisiera, es excelente. Es cuando ella pone la locura a un lado y encuentra el patetismo en el personaje, (como golpear la botella y vomitar en el fregadero), que está en su mejor momento. El problema es que ella es el único personaje interesante en la película (y no es por el guión que no hace ningún favor a nadie). Grint, por otro lado, no es solo infeliz; También es un poco aburrido, mientras que la perra almidonada de Linney es completamente unidimensional. (Aún así, ella tiene el acento Inglés de Pat). Lo mejor que se puede decir es que es ligeramente agradable, con el énfasis en lo suave.
Esta película está sobre promocionada! Me entristece decir que logro ver los primeros 15 minutos de esta película y cualquier cosa más allá de eso, tendré que esforzarme mucho para sentarme y ver el resto de la película. Es totalmente estúpido y muy falso. El robot en la película se ve como un hombre que usa ese traje de acero y la actuación es muy mala, especialmente la que interpreta al personaje Alien. ¡¡Él es totalmente molesto !! No malgastes tu dinero viendo esta secuela de los populares Gen-X Cops. Prefiero dormir o gastar mi dinero en otras cosas en lugar de ver esta película. 1 de 10. Si es posible, daría 0.
Dios mío ... no he visto una película tan horrible en mucho ... mucho tiempo ... la vi anoche y quería irme después de 20 minutos ... Keira Knightley realmente se esfuerza mucho en esto, pero ella no puedo manejarlo ... dejó de lado su acento de vez en cuando y no tenía el carisma para desempeñar el papel ... la actuación de sienna millers te lleva a un punto en el que empiezas a preguntarte: ¿ha tenido alguna vez clases de actuación? a juzgar por el borde del amor, nunca ha estado en la clase de actuación, pero debe considerar ir en un futuro próximo ... ambas se ven muy bonitas ... quizás en eso deberían centrarse en su futura carrera ... si pueden ser actrices ¡todos pueden!
No malgastes tu dinero viendo esta secuela de los populares Gen-X Cops. Prefiero dormir o gastar mi dinero en otras cosas en lugar de ver esta película. 1 de 10. Si es posible, daría 0
¿Y todavía no sé a dónde diablos va esta película? Quiero decir realmente, ¿de qué se trata esta película? ¿Se trata de demostrar la completa falta de árabe de Sean Connery? ¿Se trata de demostrar que si pudiera desempeñar el papel de un caudillo marroquí, entonces era natural jugar el papel de Ramírez en el montañés? ¿Por qué fue Teddy Roosevelt incluso en esta película? ¿Por qué había tanta arena que se utilizaba tan poco? ¿Dónde había tanta palmada en la mesa? ¿Por qué Teddy ignoró al chico japonés con el que estaba disparando tiro con arco? ¿Se dio cuenta de que el hombre era japonés? ¿Por qué no se dio ninguna excusa creíble para el acento de Connery? Al menos Jean Claude Van Damme tiene una excusa para su acento francés, ya sea siendo criado por monjas francesas en Hong Kong (Doble Impacto), criado en el pantano de Luisiana (Soldado Universal), o por tener una madre francesa y criado en Indochina (ni siquiera puedo recordar el nombre de esa película)? ¿Alguien puede explicar esto?
Tengo que admitir que estoy decepcionado después de ver esta película. Había esperado mucho más de los remolques. La película fue absolutamente horrible. Carecía de una historia real y la actuación no era exactamente la mejor. No pierdas tu tiempo. La película no es lo que los trailers te llevan a pensar que es. Debería decir que generalmente no escribo nada sobre películas en IMDb (de hecho, esta es la primera), pero esta película fue tan decepcionante que me registré solo para que la gente sepa que no debe perder su tiempo o dinero. La trama de la historia es la de un atraco que va a suceder y parece que tenía potencial para ser bueno, pero las cosas que suceden en la película son un poco demasiado fiables para ser creíbles. Ver otra película en su lugar, tal vez el hombre interior ???
Debe haber un error. Esta película pertenece al "Plan 9", y a muchas otras como una diversión bastante entretenida y tonta. Nunca lo aceptarás, pero lo verás cuando salga en la televisión. Es tan simple como eso.
No conozco ningún cliché de rock and roll que no se use en esta película. Ouffcourz, el rock se inscribe en la vida es solo drogas sexuales y fiestas y toneladas de supermodelos que intentan viajar contigo. Dilo a los jóvenes estupidos. Los cineastas parecían haber leído demasiadas historias de Guns'n'Roses o Motley Crue. He visto de cerca la vida cotidiana de la banda de rock habitual y no hay nada que ver con la realidad en esta película. Si tienes suficiente éxito, tu vida está de gira. Esto significa que usted está mayormente en un autobús y tratando de dormir. Solo dormir. Porque debes ser fresco, sobrio y limpio por las noches. Después de vivir tienes un poco de tiempo para descargar tu emoción en el escenario. Entonces tienes un poco de tiempo para divertirte. Pero no es ningún lujo ni sueño. Artísticamente esta película era cero. Estúpidos personajes y diálogos idiotas. El final de la película fue divertido: el personaje principal dejó la banda de heavy metal y formó una banda de grunge. Sí, qué moral. Real 90s.
Se perdieron la película cuando intentaron usar a alguien diferente. Deberían haber mantenido a Ralph Macchio como Danny en lugar de cambiarlo. E hizo más Karate Kids con él en él. Y también mucha gente se estaba quejando de lo que le pasó a Danny cuando saltaron de 3 a 5 y no a cuatro.
Mi esposa y yo vimos esto en el teatro cuando salió por primera vez.     Había solo 3 parejas y todos salimos casi al mismo tiempo.     Este es el la única película en la que he salido.     Fue doloroso sentarme.     El teatro en realidad nos detuvo en el camino y nos preguntó si queríamos un reembolso.     Nunca sucedió eso antes o ya que Pleae no alquila esto Realmente lo lamentará Estoy realmente sorprendido por el resumen de la votación Tal vez el gusto personal tenga algo que ver con eso
La premisa absurda de esta película tiene que ver con que Argentina reclamó las Islas Falkland, habiendo fracasado por la fuerza en 1982, impregnando a las mujeres europeas con esperma argentino diluyendo así la pureza étnica hasta que favoreció a Argentina. Sí claro. Fabio, nuestro héroe / villan y cad, realiza el reconocimiento y lleva su videocámara de ojo de pez desde la columna hasta la filmación secreta de sus encuentros con los Falkland, incluido su cortejo y la eventual conquista de una mujer, Camilla. Un desafortunado documental independiente y fraudulento, esta película nos favorece con un montón de aburridas tomas de turismo desde la cadera ... yada, yada, yada. La película no tiene potencial de trama y solo comienza a ser interesante cuando Fabian y Camilla se abren paso a través de los momentos habituales de incomodidad e incertidumbre cuando pasan del apretón de manos a la cama. "F * ckland" es solo para los puristas del cine que pueden apreciar la austeridad sombría y sin lujos de las indias Dogme.
Si bien se le atribuye una caricatura de Tom y Jerry, este no es el equipo del gato y el ratón, sino un timo anterior de Mutt y Jeff que los presenta yendo a África y se disfrazan con el estereotipo de maquillaje de corcho quemado para tratar de mezclarse. Si bien el humor del dialecto es en su mayoría escaso, hay una breve secuencia musical que involucra "esqueletos negros" que fue entretenido. Tengo que preguntar, sin embargo, ¿cómo es posible que Tom y Jerry continúen con su maquillaje incluso después de haber sido arrojados al agua un par de veces? Una de las muchas entradas producidas por Van Beuren Corporation para su distribución por RKO Radio Pictures antes de que RKO hiciera un trato con Disney. Solo vale la pena verlo si eres un aficionado a la animación o si te interesa saber cómo ciertas etnias fueron estereotipadas como entretenimiento cuando.
Lame B-horror, que se toma demasiado en serio el tema, se refiere a una anciana querida que se ha convertido en una criatura de la noche por un inquilino que ha venido a alquilarle una habitación. Cuando dicho inquilino es asesinado, mamá tiene que salir a alimentarse por su cuenta y eso causa cierta tensión familiar y también recibe la atención de las autoridades.     Mi principal queja es que esta película debería haberla traído. EL CHISTOSO. No lo hizo, a pesar de que tenía algunos efectos de maquillaje de criaturas suaves y gore para mantener contentos a la multitud de películas de serie B. He visto cosas peores, pero no le daría a este un rec - 4.5 / 10.
¿Qué mejor manera de describirlo que los delincuentes difusos en la televisión? Y no me refiero en el show COPS; aquí, en realidad se los presenta como protagonistas.     No veo ningún valor correctivo en este espectáculo a menos que tenga una inclinación perversa por las tragedias humanas. Whitney Houston es un ejemplo trágico de la estrella caída; Una estrella que Bobby Brown ayudó a tirar del cielo. Bobby Brown no es más que un criminal de la baja. ¿Por qué mirarlo? ¿Por qué Whitney está a su lado sin importar lo despreciable que sea? Esta pareja debería estar encerrada y es una lástima vergüenza que estén ganando dinero y logrando un poco de fama al observar el tanque séptico que es su vida y el desperdicio humano que es su carácter.
Creo que preferiría que mis pilas se recorten con un par de podadoras oxidadas que soportar otros 5 minutos de esta película. De hecho, ¡ni siquiera puedo molestarme en entrar en detalles! ¡No estoy seguro de cómo lograron meter las agujas en los actores de madera para curarlos! Mejor para todos los interesados ​​si hubieran atacado la isla después de enterarse del virus, de esa manera hubiera durado tanto como el receso comercial, y podríamos haber seguido con nuestras vidas. ¿Más una cosa más fue esta basura encargada por el canal de dios? Como todo lo que parecían hacer era alabar al señor sangrante la mayor parte del tiempo. ¡Evita como la plaga! De hecho lo preferiría!
Esperaba un documental que cubriera la era de la ciencia ficción de 1950 a 1965 y recibí un gran anuncio comercial con insinuaciones políticas izquierdistas por parte de James Cameron y el magnate del cine Baby Boomer impulsando las propias obras. 'Watch the Skies' se ha referido en el pasado a las películas 'Giant Bug' y 'Space Exploration' de la década de 1950, incluyendo favoritos como "La Tierra contra los platillos voladores", "La cosa de otro mundo" y "Planeta prohibido" también como "Ellos", "Mantis mortal" y "Tarántula". Hay ejemplos de presupuestos más bajos que rara vez se mencionan como "Monstruo del espacio", "12 a la Luna" y "Hombre cósmico".     Esto hubiera sido un documental mucho mejor si se hubieran entrevistado a los pocos actores, directores, especialistas y coleccionistas, además del boomer's que no era de Hollywood de la época. Solo desearía que hubiera una calificación de "0" disponible ya que "1" es mucho a generoso
No podía creer lo mala que era esta película, y créeme, no esperaba una obra maestra de una película hecha para cable. Lo grabé solo porque me gustaba Jane Seymour. La he visto lo suficiente como para saber que ciertamente es una actriz consumada, así que no sé qué pasó aquí. Los personajes eran poco profundos, el diálogo se había detenido, los malos actuaban, y sí, eso incluye a Seymour. Fue agradable verla jugar contra el tipo, pero no en algo tan malo. Me di cuenta de que ella tenía un crédito para la productora ejecutiva, por lo que no puede escapar de la culpa por la pura maldad de esta película. Y oh, sí, tenían a Barry Bostwick jugando el papel principal masculino. 'Nuff dijo.
De acuerdo, cuando un amigo mío me dijo que se suponía que debía dirigir MM2 y MM3, pensé, diablos, tenía que revisar a Monster Man y ver cómo es, tal vez pueda participar, pero cuando lo compré Lo metí en mi reproductor de DVD y traté de sofocar los primeros 45 minutos de nada más que mal, mal. Me refiero a una comedia malísima y malísima de ese gordo culo, que es gracioso, sin mencionar cómo el director pasó el viaje sin sentido por el desierto. Llegué a la conclusión de que estos muchachos no tenían ni idea de lo que estaban haciendo y perdieron el bote por un tiro largo. La historia tenía el potencial de ser algo diferente a la BS habitual que se ve en el estante de videos Blockbuster / Hollywood que lanzaron los Lions Gate en estos días, pero seguramente lo estropearon. ¿Por qué dedicar tanto tiempo y esfuerzo a disparar molestos malos actos y chistes malos, por qué no acortar el viaje por carretera y poner más trama en la película? La escritura de Myabe fue tan mala que tuvieron que cortar gran parte de la película o tal vez el director no disparó lo suficiente del horror y la sangre, que tuvieron que encontrar relleno para hacer los 84 minutos habituales. En general, y estoy siendo fácil aquí, tal vez porque un amigo mío es el paleto calvo en la escena del bar que le aplasta el cráneo cuando persigue a los tres que salen a la calle, le daré al menos 1 estrella por intentando, y las escenas de gore / kill no eran tan malas, de nuevo, lo intentaron. Lástima, Lions Gate pudo haber creado una franquicia genial con esta idea, pero fracasó. No recomiendo pagar para alquilarlo, tal vez puedas encontrar una versión reducida en la que la película comience desde la escena del excursionista. ¡MIERDA!
John Leguizamo debe haber estado loco si piensa que esta fue una película divertida. Me reí más veces viendo los restos del día. Trama patética, de actuación insoportable. Música horrible - Michael Sambello es un "maníaco".
Relesed de Troma (que es mi compañía de películas favorita) Unspeaksble es una película de terror desordenada que puede ser interesante pero muy oscura y retorcida.     Iniciable con una familia en un automóvil, se meten en un accidente que Deja una hija muerta y una madre deforme. el padre finalmente se vuelve loco y corta prostitutas. Él ve a su hija en otras personas. Él mata por ella. Mientras tanto, su esposa ahora deformada está siendo violada por su ordenanza. Estas son personas enfermas!     Incomparable trata de estar enfermo e inquietante y logra hacerlo como una buena película de terror, no lo es. La mayoría de las películas de Troma tienen sentido del humor para ellos, pero esta no lo tiene.
Si viste esta película por primera vez con María de la Cuarta Forma, entonces es posible que la bruma de la nostalgia estimule tu lado caritativo. Si no, no tiene oportunidad. El hipspeak de las cosas jóvenes es un completo disparate, las personas pueden haber usado la palabra ocasional que escuchará aquí, pero no grandes cantidades de ellas en una oración tras otra. No es tanto la fecha de Drácula AD 1972 como el golpe en pedazos, desde el momento en que alguien menor de treinta años abre la boca, es imposible tomarse la película en serio y, por ser una risa, ni siquiera es una sonrisa. La idea de lanzar a Drácula a los tiempos modernos es buena y merece un guión mucho más fuerte de lo que Don Houghton puede proporcionar. El río Támesis y el Chelsea Male no son rival para los títeres, los castillos modelo y los aterrorizados extras, pero no puedes evitar sentir que con una mejor escritura hubiera sido tan diferente.
Después de una serie de exitosas películas de "un hombre y su mono", que incluían el seminal "Every Which Way But Loose", "Every Which Way You Can" y "Peter's Friends", el género cayó en tiempos difíciles. En un esfuerzo por rejuvenecer esta área que alguna vez fue célebre, el director Frank Marshall llevó la aclamada novela de Michael Crichton a la gran pantalla.     Piensa que 'Gorillas in the Mist' se encuentra con 'Tron' menos la influencia de Bruce en la taquilla Boxleitner. Esta es una historia de amor condenada a un hombre por su mono parlante. No ayudado por malos acentos (Tim Curry lucha con un rumano), un babuino de guión, hipopótamos hambrientos, primates de paracaidismo y Bruce Campbell. Ape-Sh * t.
¿Por qué está trabajando Guy para Buddy? Probablemente porque Ari no estaba presente en 1995. ¿Por qué Dawn quiere estar con Guy? Para acceder a Buddy. ¿Por qué se queda con Guy? No estoy seguro.     Hay muchas cosas sobre esta película de las que no estoy seguro. Pero, Kevin Spacey es un excelente tsunami verbal como Buddy Ackerman y totalmente creíble porque es un gran actor.     El chico de Frank Whaley ciertamente está fuera de su elemento trabajando para Buddy que quiere escribir y hacer significativo películas, no ser un gofer que es abusado verbalmente para obtener Equal en lugar de Sweet & Low.     Dawn, de Michelle Forbes, quien también quiere hacer películas significativas, parece estar fuera de la liga de Guy.     El final deja mucho que desear.
Si me gusta una película, debo preocuparme por los personajes principales y lo que les sucede. En este depósito de residuos de una película, me encontré esperando que al final murieran todos. Ninguno de los personajes son personas con las que te gustaría conocer, todos me enfermaron. Si no fuera por algunas escenas de desnudos, le habría dado a esta miserable película un 1.
Ravi Chopra escribió esta película hace 40 años, quería poner a Dilip Kumar a la cabeza     La película finalmente fue reescrita y hecha en 2003 y, por lo tanto, el tema parece anticuado y demasiado superficial en ocasiones     Al igual que la razón por la que Amitabh-Hema es demasiado superficial, incluso la forma en que se muestra a los jóvenes es tan mala como Gulshan en AVTAAR     El mensaje llega bien pero las cosas se presentan de forma cliché El personaje de Salman es el peor, parece salido de un libro de cuentos, mientras que el discurso clímax de Bachchan es bueno y también la final de no perdonar a los hijos es buena     Ravi Chopra hace un buen trabajo La música es decente, el las canciones cantadas por Bachchan sobresalen     Amitabh sobresale como siempre, ha interpretado a un padre mayor y severo antes, pero aquí interpreta a una víctima y la presenta bien. Su último discurso es genial. Hema es bueno en su parte. Aman Verma destaca Samir Soni está bien, Naseer y el resto hijos y esposas son decentes, aunque Divya Dutta destaca Salman Khan es fa Ke, Mahima está bien, Paresh y Lillete son adorables.
Otra película del país de las colinas suecas, que es siempre la parte norte. Si se mostrara a los negros de esta manera, habría gritos sobre el racismo y por buenas razones.     Esto es una farsa y se supone que debes reírte de los clichés "inteligentes" de la farsa. Pero es sobre todo fastidioso. Una comedia de gángsters, con los malos rusos (como siempre) y los malos (y estúpidos) finlandeses. Y, por supuesto, el más estúpido de todos es el noruego, según el prejuicio de Estocolmo.     Andreas Wilson es el único que intenta hacer una representación que nos recuerde la realidad. Esto no es gracioso. Esto ni siquiera es emocionante. Un burlesco demasiado crudo para que te interesen de alguna manera.
Como otros que han comentado en la web ... Soy un piloto de 130 en la Guardia Costera. Habiendo dicho eso, y siendo el escéptico que soy, me fui esperando los factores de queso más exagerados. Había algo de queso, pero en general, no mucho ... y la película fue bastante precisa.     Volví a ver el trailer hoy. Después de ver la película ayer, me di cuenta de que el tráiler da la impresión de que la película no es más que un rescate después de las escenas de acción de rescate. Este no es el caso.     La película es realmente más un personaje / historia que acción. Las luchas internas que tanto Costner como Kutcher están enfrentando ... Kutcher se revela más allá que la película que Costner.     Por supuesto, hay una pequeña historia de amor ... no hay sorpresas allí. Pero en su mayor parte, la película cuenta la historia de dos vidas que se juntan, y después de un tiempo, se ayudan mutuamente a curar viejas heridas.     Tan femenina como suena, Costner y, tanto como Trato de no gustarme, Kutcher realmente trabaja bastante bien en conjunto y se complementa muy bien en la película.     Como los críticos han dicho, ya lo has visto todo antes ... Top Gun, oficial y un caballero, etc. Pero qué película no se ha rehecho un millón de veces.     Puedo recordar que solo se pronunció una palabra F ... y no puedo recordar ningún otro idioma.     La película dura más de 2 horas, y para algunos, puede que se alargue un poco hacia el final.     Te reirás, puedes llorar, pero honestamente puedo decir, valió la pena los $ 4 que pagué.     Espero que disfrutes la película.
Todo lo que crea Park Chan-wook está garantizado como único, brillante y muy retorcido como mínimo. Bueno, cualquier cosa que no sea, al menos soy un Cyborg. La película más reciente de Park, titulada Thirst, es una comedia dramática, oscura, erótica, de suspenso, de suspenso, de vampiros, sí, es muchos adjetivos, inspirada en la novela francesa del siglo XIX de Emile Zola titulada Therese Raquin. Park crea una visión únicamente coreana, y únicamente Park, de los mitos de los vampiros y le pide a la audiencia que explore el dilema de un sacerdote católico descubriéndose que tiene sed de sangre y la crisis moral y espiritual que se desarrollaría. Park ofrece los elementos que usted esperaría, pero definitivamente no alcanza la calidad de la obra maestra como Oldboy o incluso la de Lady Vengeance. Muy hinchado con una narrativa que a menudo se pierde mucho menos a la audiencia, Thirst necesitaba desesperadamente otro viaje a través de la sala de despiece. Se arrastra cuando debería estar corriendo, pero afortunadamente lo regresa a casa antes de perder a la audiencia por completo. Por muy negativo que parezca, los aspectos positivos definitivamente superan a los negativos y, sin lugar a dudas, se ha agregado otro volumen al Zeitgeist oscuro y retorcido de la película Park Chan-wook.     Consulte el resto de nuestra revisión en www.thefilmstage.com
¡Otro gran musical de la Edad de Oro de Hollywood! Me gustó esta historia de películas sobre un trío de amigos que actúan en un pequeño club nocturno que está lejos de Broadway y todo su brillo. Aunque no es el gran momento, están muy contentos con sus vidas y con el pequeño club donde actúan. Gene Kelly interpreta a la dueña del pequeño club y también es el novio de una de sus bailarinas, Rita Hayworth, que por casualidad recibe cierta atención cuando se le da la oportunidad de estar en la portada de una revista. Los problemas comienzan para Gene Kelly, ya que su novia es ahora la comidilla de la ciudad. Phil Silvers interpreta a uno de los tres amigos y hace un buen trabajo. Claro que hay la música y el baile. Destaca una actuación de danza de Gene Kelly. Él está caminando por la calle solo por la noche y ve su reflejo en un escaparate. Su reflejo pronto comienza a bailar junto a él en las calles, gran cinematografía. No te lo pierdas, gran entretenimiento.
He perdido la cuenta de cuántas veces he visto esta película. Nunca me he cansado de eso, ya que esta es una película que se puede disfrutar e interpretar en muchos niveles. simplemente ya no hacen películas como esta.     después de haber visto recientemente el fascinante documental sobre la realización de esta película (Hearts of Darkness: un viaje de los cineastas a la locura), estoy aún más sorprendido que esta película incluso se terminó, pero por sí sola resulta tan genial.     El hecho de que realmente filmaron esta película en la jungla de las Filipinas es el mayor activo de la película. de hecho, te sientes como en Vietnam.     todos los actores son fantásticos y mis favoritos siguen siendo Robert Duvall ("¡Me encanta el olor a napalm en la mañana!") Martin Sheen, y el gran Marlon Brando.     mucha gente se queja de que la película se vuelve demasiado turbia, rara y cerebral cerca del final. Bueno, recuerden lo que dijo Coppolla sobre esta película: "Esta película no trata sobre Vietnam, ¡ES Vietnam!" lo que quiere decir es que esta película trata sobre la locura y no sobre la guerra.     esta película está basada en el cuento "Corazón de oscuridad" de Joseph Conrad y se opone a la guerra de Vietnam en lugar de la guerra civil. Guerra como en el libro. Creo que fue una combinación brillante en mi opinión.     Esta es una película perfecta, desafiante, oscura, violenta, humorística a veces y bien hecha de todas las maneras posibles.     un verdadero clásico     calificación: 10
Aunque no parece muy prometedor para un tramo largo, el francés Cancan de Renoir termina siendo una película encantadora y sin esfuerzo. La historia es un cliché: una chica de la lavandería, Nini (Françoise Arnoul), es descubierta por el dueño de un club nocturno, Danglard (Jean Gabin). Danglard la roba de su novio panadero y deja caer a su actual novia, quienes regresan por sus antiguos amantes. Nini tiene que elegir si volver a su humilde vida con el panadero, continuar con el espectáculo con su empleador, oh, o convertirse en una princesa, ya que un príncipe también se enamora de ella en un momento. Me alegro de que la película no haya elegido la opción más obvia, como lo habría hecho una película menor. La película termina con la apertura del nuevo club nocturno de Danglard, el Moulin Rouge, y un par de magníficos números de canciones y bailes. El primero de ellos, "Complainte de la Butte", que también proporciona la base de la mayor parte de la partitura musical de la película, es simplemente una de las canciones más hermosas jamás escritas, y el mismo Renoir lo escribió. Si eres fanático de la película de Baz Luhrmann en el Moulin Rouge de 2001, reconocerás la melodía, ya que se acerca al comienzo de esa película, cantada por Rufus Wainwright. Aunque no es muy prominente en esa película, a todos los que conozco que poseen la banda sonora les encanta. Además de tener una de las canciones más encantadoras que se hayan escrito, French Cancan también cuenta con una de las mujeres más lindas y guapas de la pantalla. Es difícil no enamorarse de cabeza con los talones de esa chica. 8/10.
Vi esta película anoche en HBO y no esperaba quedarme enganchada. Normalmente me quedo dormida cuando veo HBO. Pero sucedió y tú también lo harás. Es un documental trágico (ganador del Oscar 2002) sobre el asesinato de una turista anciana en Jacksonville, Florida, y la posterior investigación, arresto y juicio de un niño de 15 años.     Mire esta película hoy y obtenga Un sentimiento de cómo hemos progresado como sociedad. Esta película era la más merecedora de un estimado Oscar: te conmoverán hasta las lágrimas.
Significada como una especie de comentario social sobre la forma en que nuestras vidas se salieron de control en la década de 1970, esta película se parece más a algo que el Sr. Schlesinger lanzó juntos después de tener un mal día en la autopista. Una mezcla de fragmentos de las tuercas encontradas a lo largo de la autopista en Florida y en la autopista de la vida, el reparto casi se desperdicia y probablemente terminó en el piso de la sala de despiece. ¡El problema es que lo que NO terminó en el piso de la sala de corte probablemente debería tener! Ahora disponible en DVD, es un poco divertido ver una comedia que habría costado $ 100 millones para producirla si se hubiera creado en 2004. Se desarrolla y no es demasiado difícil de entender, y, por extraño que parezca, en 2004 estamos todo sigue prácticamente solo     saltando en nuestros autos y yendo cada vez más rápido, sin rumbo a ninguna parte.
Vi esta película en ITV y la disfruté mucho. Era muy observable y muy divertido. Julie Walters y Rupert Grint fueron perfectos en sus roles. Julie Walters recibe una mención especial ya que crea un maravilloso personaje interesante para ver. El personaje de Ben es un poco tímido y estoico, pero Rupert Grint representa maravillosamente los cambios por los que atraviesa. Definitivamente diría que tiene un futuro en la actuación después de Harry Potter.     Laura Linney es muy buena en ella papel de la madre sobreprotectora de Ben, lo único con lo que se equivocaron es haciéndola también ... Villano-y. El padre de Ben también fue un contraste interesante con su madre, y al final también es bastante honorable. El único personaje que no me gustaba era Bryony, ella era un poco simple e innecesaria, pensé.     En general, este es un gran drama de comedia que es muy fácil de ver. Una de mis películas favoritas del año fácilmente.
El presidente Harry S. Truman dijo una vez que lo único nuevo en el mundo es la historia que no conoces.     Siete años antes, el magnífico premio Pulitzer de Richard Rhodes "Fabricación de la bomba atómica" ", la BBC produjo una miniserie de siete partes," Oppenheimer ", que fue un estudio del personaje de las personas que diseñaron y construyeron el arma que marcó el comienzo de la Era Atómica, uniendo permanentemente la ciencia y la tecnología al estado (y, en particular, el ejército), no solo haciendo historia, sino cambiando el mundo para siempre.     La producción es impecable, el lanzamiento es absolutamente milagroso; No solo los personajes principales, sino incluso los personajes secundarios tienen extrañas semejanzas con las personas retratadas. En particular, están Sam Waterston en el papel principal del físico estadounidense J. Robert Oppenheimer, director científico del Proyecto Manhattan, que trabajaba en el laboratorio de Los Alamos, Nuevo México (el sitio por el cual él personalmente eligió); Manning Redwood como el general Leslie R. Groves, quien supervisó todo el Distrito de Ingeniería de Manhattan (nombre formal del proyecto); David Suchet como físico y némesis final de Oppenheimer, Edward Teller (quien, casi cuarenta años después, le susurró al oído de Ronald Reagan y nos trajo la Iniciativa de Defensa Estratégica - "Star Wars") y Jana Sheldon como Kitty Oppenheimer. La atención al detalle es uniformemente excelente en todas partes.     En parte es un thriller, en parte es una historia de amor y, en última instancia, una tragedia, esta serie recrea fielmente un capítulo de la historia mundial, y el de la ciencia, que no nos atrevemos a olvidar. La recomendación más alta.     (NOTA: los espectadores que disfrutan de esta serie también disfrutarán la serie de 13 partes de Jacob Bronowski "The Ascent of Man" y la película de la BBC sobre la obra de Michael Frayn "Copenhagen".)
Cuando escuché por primera vez sobre "Griego", pensé que lo vería porque sonaba ridículo. Otro de los shows de ABC Family que son tan malos son casi buenos. Pero sintonizarnos con un amigo de la universidad, nos encontramos a ambos disfrutando del episodio piloto mucho más de lo que habíamos esperado.     Como miembro de una sociedad griega, puedo decir que muchos de los estereotipos que son aquí se mencionan los que surgen casi cada vez que alguien comienza a hablar sobre las hermandades y hermandades en un campus. Y también son muy divertidos para jugar solo en casa, y mucho menos para mirar en la pantalla de un televisor. La escena de apertura evidenció una versión sólo ligeramente dramatizada de la preparación para una carrera formal real en algunas hermandades y continuó desde allí.     Este no es un espectáculo para griegos demasiado sensibles. Si te ofendes incluso en bromas sobre cosas que no son tan buenas sobre la vida griega, entonces pasarás todo el primer episodio, y probablemente muchos otros, encogiéndote y gritando. Pero todos los demás deberían divertirse muchísimo mirándolo. No es nada nuevo, pero cuando se trata de la universidad, nada es nunca.
Una historia encantadora sobre dos evacuados, se ha convertido en una pequeña y bonita película, por la BBC. La mayoría de los niños que gustan de una buena historia disfrutarán de esto. Los personajes son interpretados muy bien por un muy buen reparto. No estoy seguro de si nuestros amigos estadounidenses lo apreciarán, pero sí lo mencionan, ya que la tía Lou sale corriendo con un magnífico soldado estadounidense.
Si todas las películas debían ser destruidas y solo una podía evitarse, la muerte en Venecia tendría que ser así. Es un monumento en la historia del cine. Muy criticado por ser lento, aburrido y demasiado obvio al afirmar su punto (un anciano descubre la belleza en un niño y es trágicamente destruido, primero mentalmente y luego físicamente), deberíamos apreciar esta película por lo que es. 'Morte a Venezia' fue filmada hace más de 30 años, y retrata un período aún más atrás, a principios del siglo XX.     La vida era lenta en ese momento, en comparación con la actual. Se suponía que las personas debían comportarse de cierta manera, ocultando sus verdaderas emociones incluso de ellas mismas. El director Visconti y Dirk Bogarde, el actor principal, logran demostrar admirablemente cómo el compositor envejecido Von Aschenbach descubre su interés romántico en un niño. Para un hombre como Von Aschenbach, en su época, esto debe haber sido un golpe demasiado poderoso para llegar a un acuerdo. Vemos su lucha interior, sobre todo en la cara de Bogarde, contra el hermoso fondo de Venecia y acompañado de la música más maravillosa, compuesta por Gustav Mahler.     Esta película es lenta, no se puede negar. . Sin efectos especiales, persecuciones o peleas de autos para mantener a la audiencia inmovilizada en sus asientos. Tampoco hay escenas de sexo pervertido; La interacción entre el hombre y el niño se limita a las miradas robadas desde lejos y la sonrisa ocasional.     Entonces, básicamente, ¿no pasa nada en esta película? No si quieres que tus sentidos sean golpeados como un tambor base. Si quieres que se toquen como las cuerdas de un violín en un concierto romántico, esta es la película para hacerlo.
Me encontré con esto por casualidad. Estaba en la casa de mis amigos y él acababa de empezar a verlo, así que me senté pensando que dispararíamos la brisa mientras esto jugaba en el fondo. Sin embargo, en unos segundos me sumergí en este docu-drama, y ​​ambos pasamos el resto del tiempo completamente concentrados en esto y sin decirnos una palabra.     Nunca supe la historia del primer solo de la carrera mundial de yates, y mucho menos de los trágicos eventos del intento de un hombre contra todo pronóstico, que pretendía ser su redención por todas sus desgracias. La vida, pero en última instancia, termina convirtiéndose en un ejemplo de ellos. Al no haber sabido de la historia, lo vi con el mismo fervor que imaginaba a los que estaban leyendo sobre la carrera en el momento en que realmente estaba sucediendo, envueltos en lo que estaba ocurriendo y ansiosos por obtener más información, esperando que el aficionado solitario estuviera Voy a lograrlo y vencer a los profesionales, lo que hace que los giros impactantes de la historia sean aún más trágicos, sentí que estaba viviendo la historia.     La historia se cuenta con gran cuidado , y los entrevistados claramente han tenido tiempo para reflexionar sobre la tragedia, lo que da una gran idea, pero también se contrasta con el material de archivo de las entrevistas en el momento de la tragedia, las grabaciones y fotografías de los marineros solitarios también se utilizan de manera excelente, y la información sobre las mentes de los marineros y cómo la soledad los estaba afectando fue excelente.     Me sorprende que esta historia no sea más conocida o que se haya convertido en una película, pero que también esté agradecida. . Agradecido de tener este drama-documental para contar la historia de aquellos que conocieron al hombre, en lugar de una adaptación cinematográfica insulsa, y agradecido de haber captado esta joya de una película por pura casualidad.     Es una visita obligada, te gusten los documentales o no.
Esta película fue hecha por Daiei Studios, conocida por sus películas Gamera. Se trata de un señor samurai que fue asesinado por uno de sus propios hombres. Reclama su trono, obligando a los dos hijos de su primer padre a huir al bosque, donde se esconden cerca de una enorme estatua de piedra durante 10 años. En aquellos tiempos que pasaron, el nuevo señor samurai ha demostrado ser muy brutal y despiadado con la gente de la aldea y el valle. Por lo tanto, parece que la única esperanza de la gente buena es la estatua de piedra, que es donde duerme un dios demonio; Ellos quieren que el dios los ayude.     Esta película de samurai nos trae aspectos japoneses tradicionales, como peleas de espadas, geishas y adoradores. Es una historia magnífica y poderosa de supervivencia y esperanza, con los protagonistas que intentan triunfar sobre el mal puro. Está lleno de emoción, particularmente en las partes donde los niños luchan por permanecer escondidos mientras el malvado señor de la guerra está tratando de atraparlos. Además, tiene una hermosa fotografía cinematográfica, con paisajes exuberantes del pueblo y el campo, que le recuerdan instantáneamente los tiempos antiguos en Japón.     Como con la mayoría de las películas de samurai como "The Seven Samuari" y "The Last Samuarai", esta película no es menos que pura acción, a veces gráfica. Hay varias escenas perturbadoras en la película. Por lo tanto, no es la película casual de ciencia ficción. Sin embargo, es fuerte y poderoso, y transmite un mensaje de que un humano de buen carácter puede vencer a cualquier adversario, como se muestra en esta película, incluso la joven inocente puede calmar la ira del dios demonio. Las escenas del dios demonio, conocido como Daimajin, pisoteando a sus enemigos y cualquier cosa que se interponga en su camino le recordarán instantáneamente una película de Godzilla o Gamera. En general, una película poderosa y seria, pero esperanzadora.     Entonces, ten cuidado con tu espada samurai. No querrías hacer ruido en las jaulas de Daimajin.     Grado A
Esta es una película hermosa, pero simple sobre un hombre, que busca una respuesta, una respuesta que no necesariamente necesita, sino que ha estructurado toda su vida. Es desgarrador, hilarante, glorioso, atormentador, delicado y dinámico, digo que es un genio.     He leído el libro de Jonathan Safran Foer Todo está iluminado (principalmente porque escuché Elijah Wood protagonizó la adaptación de la película, y los personajes me fascinaron. Me reí a carcajadas más de una vez. Y cada vez que alguien habla de lo que se trata, escucho la misma respuesta trillada, casi como si fuera una palabra larga y larga: "Se trata de comprarla para la mujer que guardó su abuela de los nazis". Sin embargo, esta historia es tan filosófica; Va más profundo que eso. Esa conversación sobre el anillo y "en caso". Realmente hace que uno piense. De repente, esta historia se fusiona de una búsqueda simple a una metamorfosis interna, y ahora me encuentro mirando las cosas de manera un poco diferente.     Recomiendo alquilar esto antes, si es que lo hace, leyéndolo, porque el libro tenía muchas historias obscenas y francamente pervertidas que no se incluyeron en la película, principalmente la historia de la familia de Jonathan que no era necesaria para la película.     Un poco de trivial, escuché, es que la actual novia de Wood tiene un cameo en esta película como el baterista de la banda que Alex arregla para actuar cuando Jonathan se baja del tren hacia Ucrania.     Pasas la mitad de la película tratando de averiguar de qué se trata, exactamente, y de qué trata Jonathan, porque su personaje es tan retraído, como una tortuga con una concha.     Es Es magnífico, y en mi opinión, una de las mejores películas de Elijah Wood.
Si te encantó la película de 1993 (erótica, ciencia ficción) cyborg "Nemesis", entonces esta te encantará. Me encantó en el minuto en que el héroe de Elvis Pompadoured saca una espada samurai durante un tiroteo. Al igual que "Nemesis", se lleva a cabo en un barrio post-apocalíptico del futuro. Ambos son policías de suspense donde el héroe bien armado debe enfrentarse a rebeldes bien armados, para resolver una conspiración de los poderes que están en contra de las masas sucias. pero ahí es donde terminan las similitudes. El alcalde ambiguo en vivo o muerto trata de mantener a las masas sedadas con las drogas que él las vende. Los rebeldes, ayudados por mercenarios y un ciborg, intentan frenar su asfixia en sus súbditos. Después de varios intentos fallidos de frenar a los rebeldes, él envía a su policía superior para asesinar a los rebeldes. Esta película sigue la pista de la mayoría de las aventuras de acción, pero no teme colorear fuera de la línea.
Soy un gran ex-portero masculino, ex-jugador de rugby y ex boxeador, heterosexual y con cicatrices, y me encanta esta película.     No es un "río místico". Es un pedazo de pelusa. Pero hay espacio en la vida para la pelusa, y cuando la pelusa se dispara de manera atractiva, bien actuada por personas atractivas y simpáticas, hábilmente tramadas y llenas de buen diálogo, hay aún más espacio para ello.     I No soy el mayor fan de Tom Selleck. Pero él es bueno en esto. También lo son Julianne Nicholson (ama su cabeza calva y sus pecas), Ellen Degeneres, Kate Capshaw e incluso Tom Everett Scott (That Thing You Do!).     El paisaje es agradable, el ambiente es optimista, hay dolor de corazón, nostalgia, farsa e incluso una pequeña redención.     Cualquier crítico (masculino) que disienta esta película es, digamos, no confiado perfectamente en su masculinidad. Mientras tanto, continuaré capturando fragmentos de él sin disculpas cada vez que aparezca en el cable.
Este breve tema reunió elogios de todo tipo de lugares por su petición de tolerancia religiosa.     Después de una sesión en un estudio de grabación, Frank Sinatra se va y se encuentra con un grupo de niños que golpean a otro porque era judío. Les dio una conferencia como solo un ícono estadounidense podía sobre el significado del prejuicio y por lo que acabábamos de luchar contra los nazis. El significado no pudo ser más claro.     Ambas canciones de este breve tema se grabaron y se vendieron a lo grande para los discos de Columbia. Si no eres más que un sueño y la canción escrita para la película, The House I Live In. Esta última es una de las mejores canciones sobre una versión idealizada de América, a todos nos gustaría luchar.     Sinatra grabó de nuevo The House I Live In durante los años sesenta para un álbum conjunto que Lo hizo para su sello discográfico Reprise. El álbum es ahora una rareza y no debería serlo. Sus colaboradores fueron Bing Crosby y Fred Waring y sus residentes de Pensilvania con la orquesta dirigida por Nelson Riddle.     Axel Stordahl fue el principal director de música y arreglista de Sinatra durante los años cuarenta. Cuando murió esa posición finalmente cayó a Nelson Riddle. Stordahl hace la orquestación para el corto y el registro de Columbia, Riddle para el registro de Reprise.     Los aficionados de Sinatra y otros deberían escucharlos juntos y compararlos. Y captura esta película que vale la pena cada vez que se muestra.
¡Esta película es realmente especial! se trata de un joven francés que va a Barcelona (España) para estudiar y en barcleona conoce a otros jóvenes europeos como él. Esta película es las PELÍCULAS EUROPEAS del AÑO, así que ve a verla.
Yo le daría a esta película altas calificaciones por la fotografía de cine y las presentaciones. Acabo de leer un comentario de un usuario sobre la actuación de la actriz que interpreta a una cortesana intrigante que habla de Sinuoeh, el personaje principal. Recuerdo una mini-biografía de esta actriz después de la película la última vez que la vi. Aparentemente, ella era una refugiada del Holocausto, descubierta por un marido y una esposa franceses en la industria del cine que fueron sorprendidos por su extraordinaria belleza. Ella murió muy joven y en circunstancias trágicas. Gene Tierney también es sobresaliente en esta película. Al igual que otras películas neobíblicas de los años 1940 y 50, "The Egyptian" refleja la moral y los valores de esa época, pero sigue siendo un gran entretenimiento porque las actuaciones son espectaculares y la historia tan bien contada.
Recordé haber visto este programa cuando era un niño en Australia en los años 60, y lo disfruté en DVD nuevamente como un padre de niños pequeños de 50 años. Aunque los malos son en su mayoría personajes poco profundos y hay un componente de violencia, estoy muy feliz de que mis hijos de 6 y 8 años vean esto porque los personajes centrales son profundos, amables y honorables, la cultura japonesa brilla, La violencia no es sangrienta, nadie se glorifica en ella, y el programa es hermoso de ver. No promueve las pesadillas, sino que muestra gran parte de la cultura que debe haber influido principalmente en el diseño de los caballeros Jedi en Star Wars.     La calidad de los DVD deja mucho que desear. A los perfeccionistas de videos no les va a gustar este. Es una reminiscencia de algo que se sostiene en una película de 16 mm y se proyecta en la pared en algún sótano ... que bien podría ser. La banda sonora también carece de la calidad que esperamos del cine en casa. Sin embargo, mis hijos solo notaron que no estaba en color, y sospecho que solo lo notaron porque habíamos estado hablando recientemente acerca de cómo las cosas viejas son así a menudo. La belleza de Mt Fuji es evidente incluso en B&W. Algo sobre la configuración del siglo XVII hace que la calidad sea parte de la atmósfera, como si miras el pasado a través de una ventana de tiempo.     En general, este programa es mejor que la mayoría de las cosas en el aire, y mucho más. Mejor anuncio para la televisión japonesa que para Pokémon, pero puede considerarlo de valor marginal si no tuvo la experiencia de volver a verlo en los años 60. Mi puntaje de 8/10 toma en cuenta su edad.
En primer lugar, ignora el comentario sobre cómo South Park debería burlarse de los republicanos. Todo el mundo está haciendo eso ahora, ¿por qué South Park sigue ciegamente lo que hacen los demás medios? Y lo que están haciendo los republicanos es más serio y menos divertido que Al Gore y su histeria por el calentamiento global.     Pero aparte de eso, este episodio es simplemente divertido. La representación de Al Gore tiene que ser una de las mejores caricaturas de un político que he visto, fue original y se basó en las opiniones de la gente sobre el hombre. No quiero regalar nada, pero me hizo rodar por el suelo.     También hay algunos de los mejores momentos de Cartman / Kyle.     Todos en general, diría que este es uno de los mejores episodios que ha tenido el programa, y ​​lo recomendaría a cualquiera.
No veo cuál es el problema con ALGUNAS personas y su NECESIDAD de humor intelectual. ¡Necesitas sacar tu cabeza de tu trasero apretado si no encuentras esta película graciosa! Si esta no es tu "taza de té", por así decirlo, entonces míralo por lo que realmente es: una maldita película divertida. Tal vez se dispusieron a hacer otra película de drogas / T&A, pero en este caso, realmente han acertado. Es especialmente divertido para los fanáticos de Ali G, porque entrega todo lo que hemos llegado a amar y esperar de él. Así que le digo BIG UPS a Ali G, y si no es lo tuyo, ¡no te quejes, BATTY BOY!
William Faulkner fue uno de los escritores estadounidenses que ganó el Premio Nobel de literatura. Faulkner escribió principalmente sobre la vida en el Sur, particularmente durante los años de depresión. Muchas de sus historias han sido adaptadas a la pantalla. Historias cortas como Dos soldados es una historia entrañable de dos hermanos en diciembre de 1941 después del ataque a Pearl Harbor. El hermano mayor, Pete Greer, va a Memphis, Tennessee, para alistarse como cientos de miles de hombres jóvenes, algunos de los cuales nunca volverían a casa. Su hermano menor no toma bien su partida. Se las arregla para conseguir un boleto de autobús a Memphis sin ningún dinero para encontrar a su hermano. Sorprendentemente, se convierte en un soldado de otro tipo ya que también quiere alistarse a los 10 años. Ron Perlman hace una actuación sorprendente como el líder militar que logra cuidar y vincularse con el chico. Este cortometraje ganó un Oscar al Mejor cortometraje de acción en vivo que es bien merecido. Si fuera más largo, podría competir con las películas más largas. Todo lo demás, como los trajes, la dirección de arte y la recreación de la era de América en 1941 es perfecto. La película también muestra la desgarradora guerra en casa ya que la mayoría de los estadounidenses sobrevivían a la gran depresión. Los actores y actrices son desconocidos pero hacen una actuación de primer nivel. Si Hollywood hiciera más películas de calidad, probablemente iría más al cine. Si Broadway tuviera más espectáculos de calidad, iría más al teatro.
Como muchas de las películas de hoy son culpables, la trama no es exactamente estelar, la película no mueve a nadie, y ciertamente esto no garantiza ningún premio (quizás fuera de Blockbusters ') ... pero, de nuevo, quién realmente Cuidados.     Eddie Murphy y Robert De Niro se unen para producir una película muy divertida, a veces hilarante, que realmente disfruté. Russo y Shatner también tocaron sus partes pequeñas. Hombre, espero que en el futuro mi esposa y la señorita Renee tengan.     Moviéndose a lo largo, esta película de amigo "amigo" produce grandes risas en un tiempo razonable. La película es lo suficientemente agradable como para evitar la espera del lanzamiento del video / DVD y, en su lugar, seguir adelante y verla.     Eddie Murphy se encuentra en su mejor forma habitual y es realmente agradable de ver. De Niro se ha adaptado perfectamente a este tipo de rol.     Realmente disfruté esta película y creo que cualquier fanático de las películas que necesite una buena película o simplemente una buena risa realmente disfrutará de Showtime.     Top Performance: Murphy. Divertidísimo. Basta de charla. Dirección de trabajo: Niza. Buenas escenas de acción, usamos a Murphy y De Niro juntos como un amuleto, Russo se alimentó de un buen trabajo de apoyo.     Mi calificación: 7 sobre 10. No te va a mover ni nada ... pero Es una película extremadamente agradable.     Es Showtime ... fue un gran éxito.
¡Esta es sin duda la película más emocionante y satisfactoria que he visto en años! La trama vista en forma impresa es casi banal: una nave se estrella en un planeta desierto con tres soles, los sobrevivientes tienen que adaptarse al paisaje y entre sí, luego cae la oscuridad y aparecen los monstruos. Pilot Fry, después de un momento de cobardía durante el descenso a través de la atmósfera cuando ella casi tiró a los pasajeros, se hace cargo del grupo y solicita la ayuda del asesino convicto Riddick para guiarlos a través de la oscuridad hasta la nave de escape. Ojos mejorados que pueden ver en la oscuridad. Pero en realidad no es tan simple: todos los personajes son complejos, tridimensionales, con rasgos conflictivos, por lo que nunca se sabe quién es bueno y quién es malo.     Las actuaciones son uniformemente excelentes: Radha Mitchell muestra a Fry armándose. para el liderazgo, superar sus propios temores e intentar evitar un mayor derramamiento de sangre, mientras que Cole Hauser, como el hombre que lleva a Riddick a la custodia, muestra que tiene su propia agenda y sus propios estándares idiosincrásicos. Pero la película pertenece a Vin Diesel como Riddick: tiene la presencia de pantalla más magnética que he visto en años. Durante gran parte de la película, su rostro está en la sombra, y en realidad no dice mucho, pero llama la atención de todos modos. A veces llama su atención al no hablar, o al no moverse. Y Diesel no trivializa al personaje, como podría hacerse fácilmente, al darle un "corazón de oro". Riddick sigue siendo un hombre cruel y malvado cuando se acercan a la nave. Simplemente nos deja entrever los primeros pasos tentativos de cuidando solo de sí mismo cuidando de otros.     Técnicamente, la película es muy buena. Los efectos de iluminación son excelentes en ambos extremos del espectro: la luz solar triple y la oscuridad total. Los efectos especiales que muestran tanto el punto de vista de Riddick como el de los monstruos se suman al suspense, al igual que los efectos sonoros de los monstruos que vuelan y usan el ultrasonido para "ver" (los monstruos mismos son anatómicamente plausibles y adecuadamente aterradores). La edición es tan ajustada que a veces es casi discordante: literalmente no hay relleno en esta película, no se desvanece, no hay tiempo para reorientarse.     Desde la primera toma hasta el final de los créditos que tiene para mantener tu ingenio sobre ti. Cada escena, cada línea de diálogo, cada disparo de cámara es importante. Míralo tres veces para comprenderlo todo.     Mi única advertencia es sobre la ciencia: el sistema solar, como se muestra en el modelo, es imposible (los planetas giran alrededor de los soles, no al revés). Sin embargo, eso no afecta la historia humana, por lo que no le he quitado puntos por ello.
Esta no es tu típica película india. Hay un gran sentido de la humanidad, y los personajes son bastante realistas. Hay un gran dinamismo en las relaciones interpersonales, y hay un sentimiento de culpa, pena, pasión, pasividad entre los muchos personajes. Al ver esto, uno siente la pesada carga de los 5000 años de capas y capas de la historia de la existencia social de una de las civilizaciones más antiguas. La escena final de un elefante que se alejaba en el área rural fue una gran nota a pie de página de una civilización tan antigua, y aún así, las relaciones humanas aún se conservan y se nutren. Lo vi en DVD, las dos entrevistas con el director y la actriz principal son muy interesantes. Me sorprendió saber que a la película no le fue bien (o no se mostró) en la India (... pero tal vez no muy sorprendida). El patrimonio artístico de las sociedades rurales se está perdiendo lentamente y su herencia no es recuperada por las generaciones más jóvenes, ya que algunos de los músicos más viejos en la película ya no viven hoy. Gran película.
SPOILERS ADELANTE Durante los primeros diez minutos aproximadamente de Star Witness, se nos presenta una cita típica de una familia americana urbana que no se cita en una ciudad sin nombre, que es otra forma de decir la versión de NYC de Warner Brothers. A excepción de los niños pequeños, incluyendo a la encantadora Dickie Moore, y la alegre Sally Blane, son un grupo bastante triste, y su conversación en la mesa de la cena es tediosa y deseamos que la historia avance y traiga a la estrella, Walter Huston. Pero espera, amigos, espera. De repente, se desencadena la acción de la película de gángsters, atrayendo a la familia en contra de su voluntad, y después de eso, este bebé nunca cede. Hay suspenso, un guión nominado al Oscar, buena actuación; Todo lo que quieres que sean las películas antiguas, está aquí. Cuestiono el rendimiento de ventas chic; Debe ser un gusto adquirido, pero su presencia resulta crucial para la trama. Ha recibido un estatus especial en los créditos, por lo que Warner Bros. debe haber sido realmente importante en Sale, pero la forma en que su cursi de rutina encaja con el público es algo perdido para mí. Tal vez se pierda por un período de tiempo, un factor incognoscible que tenía que ser un aficionado al cine en 1931 para comprender. Además, el clímax es típicamente melodramático. Sin embargo, este es el mejor lanzamiento del estudio de ese año que he visto hasta ahora (sin embargo, solo he visto ocho, así que quizás sea una visión no concluyente). No te lo pierdas cuando TCM lo muestre. 8 de cada 10.
Al ver "Plots with a View" (llamado "Undertaking Betty" en los EE. UU.), Tengo la sensación de que es necesario que haya más películas grabadas en Gales. Este retrata a una mujer (Brenda Blethyn) en un pequeño pueblo galés que intenta escapar de su marido infiel. Entonces, ella y el gerente de la funeraria (Alfred Molina) tienen un plan ... pero es probable que haya algunos fallos en el camino.     En realidad, diría que el personaje de Christopher Walken es el Lo mejor de la película (¿cómo podría no serlo?). Pero en general, toda la idea es muy buena, con algunos momentos "uh oh" ... especialmente la escena de la casa encantada. Es el tipo de película en la que desearía poder participar, solo para experimentarla.     También protagonizada por Lee Evans, Naomi Watts y Miriam Margoyles.